<div align='center' style="margin-bottom: 24px;font-weight:bold;font-size: 18px;">用户协议</div>

感谢您选择此产品以及服务。

请您务必审慎阅读并充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款、争议解决和法律适用条款。免除或者限制责任的条款可能以加粗字体显示，您应重点阅读。除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权使用本产品或本服务。您使用本产品或本服务即视为您已阅读并同意本协议的约束。如您对本协议有任何疑问的，应向客服咨询。

#### 一、声明

用户注册成功后，"信迷APP"将给予每个用户一个用户账号及相应的密码，该用户账号和密码由用户负责保管；用户应当对以其用户账号进行的所有活动和事件负法律责任。

用户须对在"信迷APP"的注册信息的真实性、合法性、有效性承担全部责任，用户不得冒充他人；不得利用他人的名义发布任何信息；不得恶意使用注册账号导致其他用户误认；否则"信迷APP"有权立即停止提供服务，收回其账号并由用户独自承担由此而产生的一切法律责任。

用户不得将自己账户或密码有偿或无偿以转让、出借、授权等方式提供给第三人操作和使用,否则用户应当自行承担因违反此要求而遭致的任何损失。违反本项约定的，"信迷APP"保留收回账号的权利。若因违反本约定对他人造成损害的，用户应与实际使用人承担连带赔偿责任，同时"信迷APP"保留追究用户违约责任的权利。

用户在使用"信迷APP"网络服务过程中, 必须遵循国家的相关法律法规, 不得发布危害国家安全、色情、暴力、侵犯版权等任何合法权利等非法内容;也不得利用"信迷APP"平台发布含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、或其它道德上令人反感的内容，"信迷APP"有权对违反上述承诺的内容予以删除。

"信迷APP"是一个信息分享、传播及获取的平台，用户通过"信迷APP"发表的信息为公开的信息，其他第三方均可以通过"信迷APP"获取用户发表的信息，用户对任何信息的发表即认可该信息为公开的信息，并单独对此行为承担法律责任；任何用户不愿被其他第三人获知的信息都不应该在"信迷APP"上进行发表。

所有用户同意遵守"信迷APP"规则。

本购买协议在用户接受本协议条款并且在甲方收到用户应付款项之日起生效。

用户在此再次保证已经完全阅读并理解了本协议，自愿接受所有条款的约束。

#### 二、服务内容

甲方向乙方提供的产品配置和服务内容以产品描述所载明的为准。

#### 三、服务期限

服务期限以产品描述所载明的为准。

#### 四、条款的修改和服务修订

甲方有权在必要时制定、修改本协议条款，如本协议条款有任何变更，甲方将会在"信迷APP"的重要页面上进行公告。如果您不同意相关变更，您可以在提示修改信息刊登30天之内以书面形式向甲方提出异议，甲方将终止为您提供产品或服务。任何修订或新协议已经刊登即生效，如果您继续享用产品及服务，则视为接受经修订的协议。

#### 五、 通告

所有发给用户的通告都可通过"信迷APP"重要页面的公告或电子邮件或常规的书面信件传送。条款的修改、服务变更、或其它重要事件的通告都会以此形式进行。

#### 六、知识产权及其他权利

1.除用户自行上传、传播的内容外，"信迷APP"上所有相关内容（包括但不限于甲方直接所有或运营的任何网站及网站中所含的产品、图像、照片、动画、录像、录音、音乐、文字、主题、程序、视觉效果等）的知识产权和商业秘密及其他所有权利，均属"信迷APP"或实际权利人所有。上述内容均不得在任何平台被直接或间接发布、使用、出于发布或使用目的的改写或再发行，或被用于其他任何商业目的。

2. 本协议对用户购买甲方产品或使用甲方服务的授权并不意味着甲方产品的知识产权权人（和/或所有产权人）对其享有的权利也进行了转让或进行独家授权使用。

3．上述知识产权均受到法律保护，未经"信迷APP"或相关权利人许可，不得以任何形式进行使用或创造相关衍生作品。如果任何第三方侵犯了"信迷APP"用户相关的权利，用户同意授权"信迷APP"或其指定的代理人代表"信迷APP"自身或用户对该第三方提出警告、投诉、发起行政执法、诉讼、进行上诉，或谈判和解，并且用户同意在"信迷APP"认为必要的情况下参与共同维权。

#### 七、免责条款

以下原因导致的结果，甲方不承担任何责任：

1.由于政府行为、现行生效的法律或法规变更、火灾、地震、动乱、战争、停电、通讯线路中断等不可抗力及他人蓄意破坏、黑客、病毒、木马、电信部门技术调整、第三方服务及其他技术、互联网络、通信线路原因等，造成用户或任何第三人出现或蒙受的服务中断、数据丢失或其他等任何损失或损害，这些损失或损害包括但不限于任何直接、间接、偶然、特殊及继起的损失或损害，甲方不承担责任，但甲方会及时采取必要的措施或尽合理的可能协助处理善后事宜，在能力范围内降低或消除用户的损失或损害。因基础电信运营商线路故障或国家政策调整等原因造成的暂时性服务中断，甲方不承担相应责任；

2.在履行本协议时，甲方对因第三方的过错或延误而给乙方或者其他方造成的损失不承担责任。甲方对通过乙方间接接受甲方服务的第三方的损失不负责任。

#### 八、服务中断或终止

1. 用户如发生下列任一种情形，甲方有权不通知用户而中断或终止向用户提供的服务，并将用户在甲方的任何内容加以删除：

(1) 发布、传送、传播、储存危害国家安全统一、破坏社会稳定、违反公序良俗、侮辱、诽谤、淫秽、暴力以及任何违反国家法律法规的内容；

(2) 发布、传送、传播、储存侵害他人知识产权、商业秘密等合法权利的内容；

(3) 发布、传送、传播广告信息及垃圾信息；

(4) 虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人；

(5) 违反本协议的约定；

(6) 按照法律规定或主管部门的要求；

(7) 出于安全的原因或其他必要的情形。

2. 用户有责任自行储存或备份服务中的数据。如用户的服务被终止，甲方可以从服务器上永久的删除用户的数据且没有义务向用户返还数据。

3. 若用户自愿放弃使用"信迷APP"产品或服务，甲方不予退还用户已支付的款项。若因甲方原因导致用户无法正常使用"信迷APP"产品或服务，用户应及时与甲方取得联系，协商解决。

#### 九、争议解决

本协议之解释、适用、争议解决等一切事宜，均适用中华人民共和国大陆地区法律。

如就本协议内容或其执行发生任何争议，应尽量友好协商解决；协商不成时，则争议各方均一致同意将争议提交人民法院通过诉讼方式解决。

#### 十、其他约定

1. 用户申请的信息资源只能供自己使用，不得转让或出租。由于转让或出租造成的不良后果，用户将承担直接和连带责任；

2. 用户需严格遵守《中华人民共和国计算机信息网络国际联网管理暂行规定》、《中国公用计算机互联网国际联网管理办法》、《中国互联网络域名注册暂行管理办法》等有关法律法规和行政规章制度；

3. 甲方保留对"信迷APP"所有甲方产品说明性文档的解释权。